# 2022年 2月笔记

## steam游戏节游戏

### Warhammer 40,000:Shootas, Blood & TEEF

由《Guns, Gore & Cannoli》系列的开发者们带来的全新2D跑酷射击平台游戏：《Warhammer 40,000:Shootas, Blood & TEEF》！率领一支兽人入侵队，摧毁巢都，杀掉你的战争头目！走着！

关键词：横版 射击 动作 多人

https://store.steampowered.com/app/1324530/Warhammer_40000_Shootas_Blood__Teef/

### 《深沉之火》

是一款横板卷轴动作游戏，你将在一个失落王国中挑战强敌。你可以挑选最趁手的武器，披上最适应环境的护甲，利用技能铭火，以精准的操作击败每一个敌人。

关键词：横版 类银河战士恶魔城动作+ 动作 单人

https://store.steampowered.com/app/1642790/_DEEPENING_FIRE/

### Scathe 

是一款战斗激烈、血肉横飞的第一人称射击游戏，快速的反应能力是你在子弹地狱迷宫中生存下来并逃出生天的关键。从地府的致命恶魔中杀出一条路，并在随时加入/退出的在线合作游戏中收集地狱之石。

关键词：合作 射击 动作 多人

https://store.steampowered.com/app/1154830/Scathe/


### Little Orpheus

这款屡获殊荣的Apple Arcade大作终极版经过故事大师The Chinese Room重制，现可适应大屏幕游戏要求，里面包含原版游戏中的一切重头内容。英雄将会出现！

关键词：动作 冒险 休闲 解谜 剧情丰富 2D+

https://store.steampowered.com/app/1558930/Little_Orpheus/

## 暗影火炬城

各位牛羔子、牛佬爷，大家好。我是手柄党殇穷牛。在春节前，在EPIC商店大促加套娃折扣券的加持一下，没忍住买买买，牛叔我又剁手了好几款游戏。所以春节后，xbox西瓜皮订阅到期了，于是接下来准备玩一下E宝平台的游戏。最近玩通关的第一款是国产游戏 暗影火炬城。整体玩下来，感觉国产游戏已经开始起来了，这游戏让我印像最深刻的三点是：地图及关卡设计、打击感及BOSS战。总体难度居中偏上，地图也还不算复杂，我基本上按主线探索一直推进，打到了西赛罗，打了大概5、6个小时还没过，才又回头去收集，一开始血太少了，能量槽也才两三格，根本杠不住，倒数第二个BOSS横纲都打得我快要砸手柄了。


现在打这个BOSS是打西赛罗，主要还是要用电鞭+电圈，连续破甲，然后闪避，打完后，后面还要打一次。总之最后的BOSS西赛罗确实是最难的BOSS了，其次就是横纲。总体来说BOSS难度程线性越后越难。另外 2-机械核心打得其实挺恶心的，要跳起来打，有时候都打不到。其他不多说，我们来看视频吧。


## 魔兽rpg

## 开头

### 开始
各位牛羔子、牛佬爷，大家新年好。我是手柄党殇穷牛的堂客小熹。这是我的第一期自制视频，说来有点搞笑，做为手柄党，之前一直用手柄玩PC\主机\手游，发的第一个自制视频竟然是个PC键鼠游戏，嘿嘿。不过放心，后面还是会陆续陆续做一些与手柄相关的视频的。这一次玩这个魔兽争霸3 RPG,完全是出于情怀啊，前段时间看到群里面的粉丝竟然还在玩魔兽争霸3的战略模式，一下勾起了我的回忆，于是这段时间就组织大家玩了一下这个RPG地图，地图名字叫抗日战争。

### 地图介绍

下面我介绍一下这个地图，这是一个防守地图，大概是2006年那时候的地图了，比较老了，以前我上大学的时候就玩了好多次，百玩不厌，也通关过好多次。如果方法不对，这图很难过，巨难。这次我们三个人玩，我是SQNGamer,用的精灵族，另外一个朋友 Rudy哥用的也是精灵，还有一位是潇洒哥用的兽族。这个图建议就这两个种族，出敏捷型英雄剑圣和DH,如果操作得来，可以出一个二奶，兽族建议出白虎妹妹。特别是DH，20级后变身的技能特别牛，至于原因我这里就不多介绍了，大家看看后面的视频 ，看能不能看出来吧。

## 通关的关键

在最后介绍一下通关的几个关键的点：前期要在主基地下面出一些塔，英雄早点出来，买一个白求恩，这样前期基本没啥问题。然后中后期就吃书，快点升级。另外注意这图有人口，木头除了采集，还可以购买。如果大家有什么其他的通关方法欢迎给留言。我这里还有一些其他的老图，如果有兴趣的牛羔子可以加一下游戏交流群，在群共享都有这些文件，百度云也有，如果需要可以留言，我发分享地址。下面大家看看这个通关的视频吧.




